<span class="annenu"><em>חזן: </em><b>עֲנֵֽנוּ</b> יְהֹוָה עֲנֵֽנוּ בְּיֽוֹם צֽוֹם תַּֽעֲנִיתֵֽנוּ כִּֽי בְצָרָֽה גְדוֹלָֽה אֲנָֽחְנוּ. אַל־תֵּֽפֶן אֶל־רִשְׁעֵֽנוּ וְאַל־תַּסְתֵּֽר פָּנֶֽיךָ מִמֶּֽנּוּ וְאַל־תִּתְעַלַּֽם מִתְּחִנָּתֵֽנוּ. הֱיֵה־נָֽא קָרֽוֹב לְשַׁוְעָתֵֽנוּ, יְהִֽי נָא חֲסְדְּךָֽ לְנַֽחֲמֵֽנוּ, טֶֽרֶם נִקְרָֽא אֵלֶֽיךָ, כַּדָּבָֽר שֶׁנֶּֽאֱמַֽר: "וְהָיָֽה טֶרֶם־יִקְרָֽאוּ וַֽאֲנִֽי אֶֽעֱנֶֽה. עֽוֹד הֵֽם מְּדַבְּרִֽים וַֽאֲנִֽי אֶשְׁמָֽע". כִּֽי אַתָּֽה יְהֹוָה הָֽעוֹנֶֽה בְּעֵֽת צָרָֽה, פּוֹדֶֽה וּמַצִּֽיל בְּכׇל־עֵֽת צָרָֽה וְצוּקָֽה: בָּרֽוּךְ אַתָּֽה יְהֹוָה, הָֽעוֹנֶֽה בְּעֵֽת צָרָֽה:</span>
